Ce Fichier contient les possibles paroles des differents personnages
Il y a d'abord les reponses aux actions standards, puis les infos specifiques a chaque personnage


Soudoyer reussi
Hmmm, je crois que je commence a comprendre votre probleme.
Chers amis, y a-t-il quelque chose que je puisse pour votre bon plaisir ?
Je -comment dire ? Je vous suis redevable, on dirait.


Soudoyer echoue
Cet argent est a vous ? Non ? Ah bon. Chouette.
Merci.
Tres drole... Il en faut plus que ca pour m'amadouer.


Seduire reussi
Je... Enfin... Vous disiez ?
Si je peux vous etre utile...
Et, a part ca, vous etes libres demain soir ?


Seduire echoue
Ote tes sales pattes de la, microbe de l'espace !
Vous croyez sincerement que je vais ceder a vos petits sourires niais ?...
Ah, non non non, ca va pas etre possible la...


Menacer reussi
Ok, ok, on se calme, il n'est nul besoin d'etre belliqueux.
Vous avez raison, le dialogue est la base d'une negociation solide.
Gloups ! Pardonnez-moi si je vous ai offense ! C'etait involontaire !


Menacer echoue
Tu crois qu'il me fait peur, ton pistolet a eau ?
C'est mignon, il grogne... Bon, on revient aux affaires ?
Tu veux te battre ? Tu veux te faire derouiller ? Suffit de demander...


Refus info
Moi la Fronse je pas parler, ooooh non.
Desole, je ne suis pas du quartier.
Heiiin ?





Babar Info
Un robot ne peut porter atteinte a un etre humain, ni, restant passif, permettre qu'un etre humain soit expose au danger.
Un robot doit obeir aux ordres que lui donne un etre humain, sauf si de tels ordres entrent en conflit avec la Premiere loi.
Un robot doit proteger son existence tant que cette protection n'entre pas en conflit avec la Premiere ou la Deuxieme loi.

Babar Mission
Votre mission : trouvez une arme et servez-vous en pour terrasser Lesupervilain.
Votre mission : trouvez une arme et servez-vous en pour terrasser Lesupervilain.
Votre mission : trouvez une arme et servez-vous en pour terrasser Lesupervilain.

Willy Mays Info
Ce que vous cherchez se trouve chez Dumbo.
Il n'y a plus de glace a la pistache.
Vous feriez mieux de fuir.

Willy Mays Mission
Ce que vous cherchez se trouve chez Dumbo.
Il n'y a plus de glace a la pistache.
Vous feriez mieux de fuir.

Le super vilain Info
Je suis le mechant et je vais tuer la gentille !
Apres vous avoir massacre, j'eradiquerai cette maudite planete.
Ma specialite ? Hmmm, j'hesite entre la torture et... En fait non, c'est clairement la torture.

Le super vilain Mission
Je suis le mechant et je vais tuer la gentille !
Apres vous avoir massacre, j'eradiquerai cette maudite planete.
Vous feriez mieux de fuir.
