Ce Fichier contient les possibles paroles des differents personnages
Il y a d'abord les reponses aux actions standards, puis les infos specifiques a chaque personnage


Soudoyer réussi
Hmmm, je crois que je commence a comprendre votre probleme.
Chers amis, y a-t-il quelque chose que je puisse pour votre bon plaisir ?
Je -comment dire ? Je vous suis redevable, on dirait.


Soudoyer échoué
Cet argent est a vous ? Non ? Ah bon. Chouette.
Merci.
Tres drôle... Il en faut plus que ça pour m'amadouer.


Séduire réussi
Je... Enfin... Vous disiez ?
Si je peux vous etre utile...
Et, a part ça, vous etes libres demain soir ?


Séduire échoué
Ote tes sales pattes de la, microbe de l'espace !
Vous croyez sincerement que je vais ceder a vos petits sourires niais ?...
Ah, non non non, ça va pas etre possible la...


Menacer réussi
Ok, ok, on se calme, il n'est nul besoin d'etre belliqueux.
Vous avez raison, le dialogue est la base d'une negociation solide.
Gloups ! Pardonnez-moi si je vous ai offense ! C'etait involontaire !


Menacer échoué
Tu crois qu'il me fait peur, ton pistolet a eau ?
C'est mignon, il grogne... Bon, on revient aux affaires ?
Tu veux te battre ? Tu veux te faire derouiller ? Suffit de demander...


Refus info
Moi la Fronse je pas parler, ooooh non.
Desole, je ne suis pas du quartier.
Heiiin ?


Babar
Ce que vous cherchez se trouve chez Dumbo.
Il n'y a plus de glace a la pistache.
Vous feriez mieux de fuir.
