Ce Fichier contient les possibles paroles des différents personnages
Il y a d'abord les réponses aux actions standards, puis les infos spécifiques à chaque personnage


Soudoyer réussi
Hmmm, je crois que je commence à comprendre votre problème.
Chers amis, y a-t-il quelque chose que je puisse pour votre bon plaisir ?
Je -comment dire ? Je vous suis redevable, on dirait.


Soudoyer échoué
Cet argent est à vous ? Non ? Ah bon. Chouette.
Merci.
Très drôle... Il en faut plus que ça pour m'amadouer.


Séduire réussi
Je... Enfin... Vous disiez ?
Si je peux vous être utile...
Et, à part ça, vous êtes libres demain soir ?


Séduire échoué
Ôte tes sales pattes de là, microbe de l'espace !
Vous croyez sincèrement que je vais céder à vos petits sourires niais ?...
Ah, non non non, ça va pas être possible là...


Menacer réussi
Ok, ok, on se calme, il n'est nul besoin d'être belliqueux.
Vous avez raison, le dialogue est la base d'une négociation solide.
Gloups ! Pardonnez-moi si je vous ai offensé ! C'était involontaire !


Menacer échoué
Tu crois qu'il me fait peur, ton pistolet à eau ?
C'est mignon, il grogne... Bon, on revient aux affaires ?
Tu veux te battre ? Tu veux te faire dérouiller ? Suffit de demander...


Refus info
Moi la Fronše je pas parler, oh non.
Désolé, je ne suis pas du quartier.
Heiiin ?


Babar
Ce que vous cherchez se trouve chez Dumbo.
Il n'y a plus de glace à la pistache.
Vous feriez mieux de fuir.
