Ce Fichier contient les possibles paroles des differents personnages
Il y a d'abord les reponses aux actions standards, puis les infos specifiques a chaque personnage


Soudoyer réussi
Hmmm, je crois que je commence a comprendre votre probleme.
Chers amis, y a-t-il quelque chose que je puisse pour votre bon plaisir ?
Je -comment dire ? Je vous suis redevable, on dirait.


Soudoyer échoué
Cet argent est a vous ? Non ? Ah bon. Chouette.
Merci.
Tres drôle... Il en faut plus que ça pour m'amadouer.


Séduire réussi
Je... Enfin... Vous disiez ?
Si je peux vous etre utile...
Et, a part ça, vous etes libres demain soir ?


Séduire échoué
Ote tes sales pattes de la, microbe de l'espace !
Vous croyez sincerement que je vais ceder a vos petits sourires niais ?...
Ah, non non non, ça va pas etre possible la...


Menacer réussi
Ok, ok, on se calme, il n'est nul besoin d'etre belliqueux.
Vous avez raison, le dialogue est la base d'une negociation solide.
Gloups ! Pardonnez-moi si je vous ai offense ! C'etait involontaire !


Menacer échoué
Tu crois qu'il me fait peur, ton pistolet a eau ?
C'est mignon, il grogne... Bon, on revient aux affaires ?
Tu veux te battre ? Tu veux te faire derouiller ? Suffit de demander...


Refus info
Moi la Fronse je pas parler, ooooh non.
Desole, je ne suis pas du quartier.
Heiiin ?





Babar Info
Première loi de la Robotique : Un robot ne peut porter atteinte à un être humain, ni, restant passif, permettre qu'un être humain soit exposé au danger.
Deuxième loi de la Robotique : Un robot doit obéir aux ordres que lui donne un être humain, sauf si de tels ordres entrent en conflit avec la Première loi.
Troisième loi de la Robotique : Un robot doit protéger son existence tant que cette protection n'entre pas en conflit avec la Première ou la Deuxième loi.

Babar Mission
Votre mission : trouvez une arme et servez-vous en pour terrasser le super vilain.
Votre mission : trouvez une arme et servez-vous en pour terrasser le super vilain.
Votre mission : trouvez une arme et servez-vous en pour terrasser le super vilain.

Willy Mays Info
Ce que vous cherchez se trouve chez Dumbo.
Il n'y a plus de glace a la pistache.
Vous feriez mieux de fuir.

Willy Mays Mission
Ce que vous cherchez se trouve chez Dumbo.
Il n'y a plus de glace a la pistache.
Vous feriez mieux de fuir.

Le super vilain Info
Je suis le mechant et je vais tuer la gentille !
Après vous avoir massacré, j'éradiquerai cette maudite planète.
Ma spécialité ? Hmmm, j'hésite entre la torture et... En fait non, c'est clairement la torture.

Le super vilain Mission
Je suis le mechant et je vais tuer la gentille !
Après vous avoir massacré, j'éradiquerai cette maudite planète.
Vous feriez mieux de fuir.
